Leidersrol was vooral dat ik de taken verdeelde, en de uitkomsten van de taken samenhang met elkaar kregen. 
De taken hebben we met z’n zevenen opgedeeld. Ik lette op dat iedereen zich aan zijn taak hield en motiveerde iedereen om bezig te blijven/ voortgang in zijn werk te houden.


Iedereen werkte aan een apart onderdeel van de video. Zo was een iemand bezig met de karakter, en een ander was bezig met de achtergrond, iemand hield zich bezig met de plattegrond. 


We hebben de origele clip in kleinere onderdelen opgedeeld en de taken/ onderdelen verdeeld onder de groepsgenoten. 
Ik heb vooral toegezien of iedereen zich aan zijn taak hield en hoe de samenhang tussen de verschillende onderdelen samen moesten komen. Ik heb zelf ook een stuk geprogrammeerd aan de clip. 

In het begin was ik bezig met onderzoek naar het parallex-effect. En bezig met het openkraken van de game voor de originele individuele assets. Verder heb ik gewerkt aan de movement en de kamera. 
Voorbeelden hier plaatsen. 

Moeilijkheden die ik tegenkwam: originaliteit van hitboxes, developer tool voor aanpassen hitboxes. 

Leuke: leiderschap nemen lijkt me wel leuk. Ik hoop vaker serieus leiderschap te nemen. Ik moest eigen initiatief nemen, openkraken van de game, allemaal op eigen intiatief uitgezocht. 
Dit bevorderde het werken van de artists. Resultaat: ver gekomen, eerste keer een team leiden tot een redelijk resultaat. 
Leerpunten: niet te veel aanwezig, ook anderen hun rol laten pakken.